(我獨自升級  第二季  -起於闇影-)
(已淨化的惡魔王之血)
(從惡魔君主瓦拉內的血液中)
已淨化的惡魔王之血
(已淨化的惡魔王之血)
(從惡魔君主瓦拉內的血液中)
(提煉出的液體  蘊含強大魔力)
現在終於湊齊了
(生命的神水  製作圖)
(成功率與成品數量將視智力而定)
(是否要製作道具  生命的神水)
製作成功率與成品數量
居然要視智力而定…
振宇大人  你還好嗎
製作
(製作中…)
(製作成功)
(得到6個  道具  生命的神水)
(利用強大魔力治療百病神秘藥水
必須喝下整瓶才能發揮完整效果)
生命的神水完成了
(利用強大魔力治療百病神秘藥水
必須喝下整瓶才能發揮完整效果)
但是
這真的能治好媽媽的溺睡症嗎…
艾恩
難得看你這麼機靈呢
起來
名字啊…
凱席林…凱卡林…
牠叫甚麼名字來著
振宇大人很不擅長記名字呢
算了
你的名字
就叫凱伊席
只要有這孩子在
我們兩三下就能回去了
回去後  我們在城裡開一場宴會吧
父親一定也會很開心的
那個…
真想馬上回去試試神水的效果　　喂
你有在聽嗎
要開派對了　　對了  任務獎勵中有個符石
開心的宴會
(取得道具)
不對
(套裝效果2  全能力值+10)
也不是這個
嗯…
(任務獎勵)
(最上級符石(闇影交換))
哦  有了
(任務獎勵)
(最上級符石(闇影交換))
(闇影交換  等級1)
(發動者可與闇影士兵交換位置)
闇影交換…
(闇影交換  等級1)
(發動者可與闇影士兵交換位置)
意思是無論闇影士兵在哪
都能跟他對調位置嗎
那樣的話…
艾希  抱歉  你自己一個人回家吧
咦  那宴會呢
畢竟拉迪斯家在第80層
順道過去再回家的話有點太遠了
怎麼這樣…
(使用技能  闇影交換  等級1)
我們有緣再見吧
你要保重
振宇大人  我…
嗯？
咦
(BOSS已被擊殺
地下城內部將恢復原狀)
真的跟巡邏的士兵對調了
要3小時才能再次使用
那麼剩下的路程…
凱伊席
以眾獵人的魔力為餌將螞蟻們誘出
再用特殊的干擾電波
擾亂牠們之間的感應能力
特殊部隊再趁這個機會潛入巢穴
一舉擊殺蟻后  是嗎
問題在於干擾電波能否能順利奏效
說我沒有擔心    那是騙人的
但調查結果正確無誤
得出的見解也跟我們一致
而且也立定了
干擾電波不起作用時的撤退計劃
而我們該做的
就是做好萬全準備
將獵人們送去那座島上
是
另外…
有聯絡上成獵人嗎
現在尚未取得聯絡
允浩哥
難得都出來喝酒了  你就笑一個吧
剛剛的話題很有意思不是嗎
炳久  我完全搞不懂
你這樣皺眉會老得快的
要你管
S級治療師  閔炳久
是世上為數不多
年紀輕輕就四肢健全退休的獵人
同時  也是曾與我出生入死的同伴
包含他那奇怪的笑點在內
一樣還是怪人一個
這麼機靈啊
允浩哥
你真的要去嗎
是啊
你明明有看到恩碩哥的死狀
所以我才要去啊
要是放任那些螞蟻亂來
不久之後  全國上下都會變成那樣
你何時成為這種愛國人士了
反正無論如何都要去
這樣說不是比較帥嗎
那個人也說過一樣的話呢
我是絕對不會去的
如果你是來邀請我的話
就請你打消…　　我是來跟你道別的
畢竟這一趟可能是有去無回
我打算去考公務員
考公務員？
我不想再看到那種血腥場面了…
所以才想成為公務員
但我只有歷史還算可以
可能不好考就是了
你歷史很厲害嗎
我不是很愛看時代劇嗎
那是怎樣
但是  這才是正常的
鬥爭這種事
存在於歷史之中就足夠了
是啊  一點也沒錯
獵人才是不正常的存在
仔細想想
我或許還沒怎麼看過
討厭與魔獸戰鬥的獵人
戰鬥現已成了家常便飯
甚至有人以此為樂
難道  那就是覺醒的條件嗎
允浩哥
你又開始皺眉了
閉上嘴  喝你的酒
閣下也真是壞心呢
那是甚麼鬼
那是我造成的燙傷
她也有可能喝不下去
即使喝下
也不知道會發生甚麼事
但是
至今
我見過無數次系統所引發的奇蹟
原是E級的我能成長至此也是…
就相信它吧
媽媽
求求你
醒過來吧
我會不斷戰鬥  不斷變強
都是為了你
請你快點醒來吧
媽媽
今天一直無法集中精神
這是為甚麼呢
好溫暖的風…
你是振宇
對吧
我睡了多久呢
4年
你睡了4年
珍雅呢
她很好
謝謝你  振宇
你遵守了承諾
你變得成熟多了
居然這樣滿身是傷
你一定做了很多勉強自己的事對吧
你一定很辛苦吧
我沒事…
沒事…
謝謝你
振宇
嗯
你說溺睡症的患者醒過來了
是  我知道這很難以置信
而且  患者的身體沒有任何異狀
患者本人與家屬
都希望能馬上出院
珍雅  你長大了很多
媽媽
對不起  讓你擔心了
所有努力都得到了回報
我終於  得到了真正的獎勵
感謝各位今天齊聚一堂
誠如各位所知
現在各地都因
從濟州島飛來的有翅蟻型魔獸
造成各種災情
面對這樣的狀況
獵人協會決定
展開第4次濟州島突擊任務
本次作戰  不僅有國內的S級獵人
還會與日本協同作戰
追加10名S級獵人投入前線
以及A級以下的獵人
也將負責海上警戒與本土的防守
一同為本作戰進行支援
守護各位的安全
這一次我們勢在必得
恩碩哥
老實說  我很害怕
我也是啊
但是無力戰鬥的人
一定比我們害怕好幾倍
結束它吧
這是只有擁有力量的我們才能夠完成的事
總不能讓這個國家成為螞蟻的巢穴吧
混帳東西
那種東西看我怎麼捻死牠
允浩哥也很讓人放心不下
不管是個性還是能力
在關鍵時刻能支持他的人
就只有我跟你了
喂
我一沒盯著你就這樣…
好了  睽違4年的家事
睽違4年的家事  就從打掃家裡開始吧
我們3個一起收拾吧
這個家也老舊了不少
污垢都清不太掉
畢竟是我從小住到大的家
說得也是
這是我一直期盼的畫面
然而
心中卻滿是不安
在以獵人身份活動的過程中
我是不是踏過了那條絕不能跨過的線
振宇
咦  甚麼事
你爸爸有跟家裡聯絡嗎
話說回來  我看到新聞了
你成為獵人了呢
嗯
你爸爸在成為獵人之前是個消防員
我就是因為覺得他奮不顧身的樣子很帥
才決定跟他結婚的
你完全遺傳到他的血脈呢
我也是要成為醫生
為了人們努力治病
是啊  沒錯
珍雅也遺傳到了
對  沒錯吧
你好
嗯
記者會辛苦了
也感謝你一同出席
不會
話說回來
想不到他居然在記者會後來訪
湯瑪士安德烈
美國的S級國家權力級獵人
我也對他抱持過些許期待
畢竟是在這個時機點
這很正常
但是  擁有等同於國家軍事力量的人
不太可能會介入他國的行動
是的
但這樣的話  他又為何會…
可能就如他本人所說
只是正好旅行路過
或是為了黃獵人的事來給我們下馬威
又或者是來確認甚麼東西
話說回來
成獵人那邊還是沒有消息嗎
不  剛剛聯絡到他
他應該就快到了
4天後出發
這次的突擊任務是我們多年來的夙願
你可以助我們一臂之力嗎
這是絕佳的升級機會
放過確實可惜
如果是以前的我  肯定會這樣想
我…
是魔力波長
實在厲害
居然能在這種距離感應到
S級獵人們現在正在體育館舒展筋骨
如果你有興趣的話
要不要過去看看
白師傅
你還這麼年輕  再多練練下盤如何
我現在只是個公司職員而已
馬師傅
S級獵人這樣聚首的機會不多
方才的魔力波長
應該就是他們發出的吧
白獵人被壓制了
但要是白社長使出全力的話
馬獵人應該抵擋不了
你好
那個穿著道服的人
是名聲公會的馬東旭先生
為何他不使出全力
感覺對方並不是需要他放水的人
他不方便在這麼多人面前展現實力
當他以全力進行戰鬥時
會變成真正的怪物
原來他是變身系獵人的傳聞是真的
另外  那邊的那幾位是騎士團公會的…
哎呀
他們也來了
日本的S級獵人們
以及公會長  五島隆二
嗯？
那是誰啊
啊
他是最近成為S級的成振宇獵人
看來是很有實力的暗殺型獵人
不
他是法師型獵人
嗯
那是法師型嗎
那不是拆了我們家敏晟台的成獵人嗎
難怪這裡的味道變了…
這居然就是這個國家的頂尖戰力
有點令人失望呢
或許是我一直看著五島先生的戰鬥
完全不覺得他們是S級
我覺得這還很難說
這話我可不能當沒聽見呢
翻譯小姐
你剛剛是在嘲笑我們吧
即使語言不通  我也能聽得出來
真不愧是公會長
請問你是…
這位就是騎士團公會的公會長
朴鐘秀公會長
朴鐘秀？
我沒聽過
公…公會長是A級獵人  並不是S級
所以你可能沒聽說過他
但我們依然是國內的五大公會之一
-在這裡的突擊任務中是擔任戒…
-你們在做甚麼啊
別節外生枝比較好
才不是  是他們在說我們很弱
好了  冷靜一點
這是個好機會
既然人都在這裡
就來辦個親善比武吧
僅讓S級獵人下場比試
排擠我是不是
比試內容由貴方決定便可
聽起來不錯
但是把難以決出勝負的法師型
與非戰鬥型獵人排除在外吧
沒問題
那麼  只有戰鬥型獵人參戰
被抓住手腕或是碰到背部
以及倒在地板就被判定會輸家
並且比武形式不是一對一
而是全員一起上場對戰
畢竟到時候在現場幾乎能確定會是一場混戰
我明白了
就這麼辦吧
我方出戰人員為
車獵人、林獵人、馬獵人
與白獵人4人
我們則是田畑獵人、熊本獵人
星野獵人與田中獵人4人
那麼
我們開始這場親善比武吧
(字幕由官方提供)
(我獨自升級)
(#21  一切都是值得的)
(第22話  我們需要英雄)